ΣΥΜΦΩΝΗΤΙΚΟ ΜΙΣΘΩΣΗΣ ΑΚΙΝΗΤΟΥ

Μεταξύ των παρακάτω μερών:

Εκμισθωτής:
[Όνομα, Διεύθυνση, Τηλέφωνο, Α.Φ.Μ.]

και

Μισθωτής:
[Όνομα, Διεύθυνση, Τηλέφωνο, Α.Φ.Μ.]

συνάπτεται το παρόν συμφωνητικό μίσθωσης σύμφωνα με τους ακόλουθους όρους:

Περιγραφή Ακινήτου: Το ακίνητο που μισθώνεται βρίσκεται στη διεύθυνση [πλήρης διεύθυνση του ακινήτου] και περιλαμβάνει [περιγραφή του ακινήτου, π.χ., αριθμός δωματίων, εμβαδόν σε τ.μ., εξοπλισμός κλπ.].

Διάρκεια Μίσθωσης: Η μίσθωση ξεκινά στις [ημερομηνία έναρξης] και λήγει στις [ημερομηνία λήξης], με δυνατότητα ανανέωσης.

Μίσθωμα: Ο μισθωτής συμφωνεί να πληρώνει μηνιαίο μίσθωμα [ποσό] ευρώ, πληρωτέο μέχρι την [ημερομηνία κάθε μήνα].

Καταβολή Εγγύησης: Κατά την υπογραφή του παρόντος, ο μισθωτής καταβάλλει εγγύηση [ποσό] ευρώ, η οποία θα επιστραφεί κατά τη λήξη της μίσθωσης, μείον τυχόν ζημιές.

Χρήση Ακινήτου: Το ακίνητο θα χρησιμοποιηθεί αποκλειστικά για [προσδιορίστε τη χρήση, π.χ., κατοικία, επαγγελματική χρήση].

Συντήρηση και Επισκευές: Ο μισθωτής είναι υπεύθυνος για την καθημερινή συντήρηση, ενώ ο εκμισθωτής για μεγάλες επισκευές και συντήρηση της δομής του ακινήτου.

Περιορισμοί: [Αναφέρετε τυχόν περιορισμούς, όπως απαγόρευση κατοικιδίων, υπο-μίσθωση κτλ.]

Λήξη Μίσθωσης: Οι όροι για την πρόωρη λήξη της μίσθωσης θα είναι [περιγραφή όρων].

Διάφορα: [Οποιεσδήποτε άλλες συμφωνίες ή προϋποθέσεις που θα πρέπει να καταγραφούν].

Το παρόν συμφωνητικό έχει συνταχθεί σε δύο αντίγραφα, ένα για κάθε μέρος, και υπογράφεται στην παρουσία μάρτυρα.

Υπογραφές:

Εκμισθωτής Μισθωτής

Ημερομηνία: ___________________

Παρακαλώ προσαρμόστε το παραπάνω κείμενο σύμφωνα με τις ανάγκες και τις νομικές απαιτήσεις της περίπτωσής σας. Είναι σημαντικό να συμβουλευτείτε έναν νομικό σύμβουλο προτού προχωρήσετε σε οποιαδήποτε νομικά δεσμευτική συμφωνία.