ΣΥΜΦΩΝΗΤΙΚΟ ΜΙΣΘΩΣΗΣ ΑΚΙΝΗΤΟΥ

Μεταξύ των παρακάτω μερών:

Εκμισθωτής:


και

Μισθωτής:


συνάπτεται το παρόν συμφωνητικό μίσθωσης σύμφωνα με τους ακόλουθους όρους:

Περιγραφή Ακινήτου: Το ακίνητο που μισθώνεται βρίσκεται στη διεύθυνση  και περιλαμβάνει .

Διάρκεια Μίσθωσης: Η μίσθωση ξεκινά στις  και λήγει στις , με δυνατότητα ανανέωσης.

Μίσθωμα: Ο μισθωτής συμφωνεί να πληρώνει μηνιαίο μίσθωμα  ευρώ, πληρωτέο μέχρι την .

Καταβολή Εγγύησης: Κατά την υπογραφή του παρόντος, ο μισθωτής καταβάλλει εγγύηση  ευρώ, η οποία θα επιστραφεί κατά τη λήξη της μίσθωσης, μείον τυχόν ζημιές.

Χρήση Ακινήτου: Το ακίνητο θα χρησιμοποιηθεί αποκλειστικά για .

Συντήρηση και Επισκευές: Ο μισθωτής είναι υπεύθυνος για την καθημερινή συντήρηση, ενώ ο εκμισθωτής για μεγάλες επισκευές και συντήρηση της δομής του ακινήτου.

Περιορισμοί: 

Λήξη Μίσθωσης: Οι όροι για την πρόωρη λήξη της μίσθωσης θα είναι .

Διάφορα: .

Το παρόν συμφωνητικό έχει συνταχθεί σε δύο αντίγραφα, ένα για κάθε μέρος, και υπογράφεται στην παρουσία μάρτυρα.

Υπογραφές:

Εκμισθωτής Μισθωτής

Ημερομηνία: ___________________

Παρακαλώ προσαρμόστε το παραπάνω κείμενο σύμφωνα με τις ανάγκες και τις νομικές απαιτήσεις της περίπτωσής σας. Είναι σημαντικό να συμβουλευτείτε έναν νομικό σύμβουλο προτού προχωρήσετε σε οποιαδήποτε νομικά δεσμευτική συμφωνία.

